# camunda

- Перед запуском проекта нужно установить Camunda.
- После запуска проекта нужно перейти по http://localhost:8080/camunda/app/admin/default/setup/#/setup и создать пользователя
- Перейти на страницу http://localhost:8080/camunda/app/admin/default/#/login и авторизоваться
- Перейти на страницу с заданиями http://localhost:8080/camunda/app/tasklist/default/#/
- Запустить процесс кнопкой Start process, выбрать Act PP to FB и нажать Start
- Чтобы увидеть на странице заданий какая из пользовательских задач сейчас в процессе и ожидает участия, нужно нажать на "Add a simple filter" 
- Если задача отлична от "Передача завершена", то исполнить ее можно нажав на кнопку "Claim" и далее "Complete" 


Модель Act PP to FB пердставляет процесс передачи акта приема-передачи из ФК РУСТ в ФК Финансовый блок

Словесное описание процесса:

1) Акт приема-передачи (при переезде из одного ТОФ в другой) после каждого подписания (2 подписания) отправляется в ФК Финансовый блок. 
2) Сотрудник передающего ТОФ подписывает акт приема-передачи и акт отправляется в ФК ФБ.
3) ФК ФБ отправляет ответ в ФК РУСТ о загрузке акта (успешная загрузка или ошибка загрузки). 
4) В случае ошибки загрузки сотрудники ФК ФБ ее исправляют, если исправить не удалось, то помогают коллеги из ТП ФК РУСТ вручной отправкой акта, и тогда возвращается ответ об успешной загрузке акта.
5) При успешной загрузке акта ФК ФБ отправляет извещение с показателями акта в ФК РУСТ.
6) Извещение сохраняется в ФК РУСТ, в случае ошибки следует ее исправление, в случае успешного сохранения процесс движется к подписанию акта сотрудником принимающего ТОФ. 
7) Процесс подписания принимающим ТОФ похож на процесс подписания передающим, только после него не приходит извещение, и процесс взаимодействия с ФБ заканчивается.     
 